Olá bem-vindos a Nub matric queremos
apresentar-lhes uma nova funcionalidade
um diagnóstico de seus anúncios que lhe
dará sugestões chaves para potencializar
suas vendas e as suas
visitas nesta lista você verá seus
anúncios ativos com vendas últimos 30
dias você poderá filtrar esses
resultados e ordená-los por diferentes
critérios
vejamos cada um desses indicadores o
índice de qualidade no bimx é o resumo
do diagnóstico do seu anúncio e é a
média de quadro índices
diferentes índice de alinhamento de
demanda índice de posicionamento de
Inteligência Artificial taxa de
conversão índice de eficiência de
conversão
o índice de alinhamento de demanda nos
mostra o quão alinhado está o título seu
post com o que as pessoas mais pesquisam
naquela
categoria o índice de posicionamento é o
índice no qual utilizamos Inteligência
Artificial Para Comparar as
características do seu anúncio com as
características dos anúncios com melhor
classificação naquela
categoria a taxa de conversão é onde
também utilizamos inteligência
artificial para mostrar o nível de
conformidade das características do seu
anúncio com relação às características
das publicações que é melhor se
converterem nesta
categoria o índice de eficiência de
conversão é o que indica o quão boa está
a conversão de sua postagem em
referência à melhor conversão na
categoria o índice de qualidade do
Mercado Livre é o índice que mostra a
saúde do anúncio com base nas regras
genéricas do Mercado Livre e o colocamos
para que você possa comparar as regras
versus a
dinâmica você poderá acessar os dados
recolhidos para concluir a avaliação da
sua
publicação e você também encontrará
links externos para maior comodidade de
navegação você pode ir aos detalhes da
categoria aos rankings de mercado ou a
explor de
publicações vamos revisar a estrutura
desta funcionalidade dinâmica e não
regras aqui você verá o desempenho de
cada uma de suas publicações ao competir
com outras publicações semelhantes e com
outros vendedores que vendem os mesmos
produtos que você o que estamos vendo
não é se Eles seguem ou não as regras
mas se estão alinhados com as dinâmicas
que realmente funcionam estamos
constantemente avaliando O que funciona
no Mercado Livre aprendendo e
compartilhando com você para garantir
que suas postagens estejam alinhadas com
o que funciona melhor recomendações
diferenciadas por contexto as
recomendações variam dependendo do
produto e da publicação que possuem Não
seguimos uma recomendação geral como
costuma fazer o Mercado Livre em relação
às regras por exemplo adicionando
parcelas a tudo no nosso caso as
recomendações são específicas para cada
um dos seus produtos e cada
categoria segmentação visitas e vendas
perfil do vendedor segmentamos as
decisões ou seja detectamos as variáveis
de impacto para ambas as visitas que é o
índice de posicionamento e conversão por
isso vem os índices diferenciados se sou
um pequeno vendedor que está começando
minha prioridade será atrair visitas
então terei tempo para me dedicar a
melhorar a conversão no entanto à medida
que cresço e me torno vendedor maior e
mais profissional com alto volume de
vendas muitas vezes surgem desafios de
conversão aprendizagem permanente e por
fim para encerrar Isso é uma
aprendizagem permanente por isso
utilizamos a inteligência artificial
essa funcionalidade será atualizada o
tempo todo estarão vendo o que funciona
melhor Quais características estão e
serão diferencial e conseguir atrair
mais visitas ou vender muito melhor
Esperamos que essa funcionalidade seja
de grande ajuda permanecemos à
disposição no chat o suporte para
qualquer dúvida e nos no próximo
vídeo